Phương thức ảo và kết buộc động
1. Phương thức ảo
    1. Giả sử A và B là 2 đối tượng thuộc lớp Hinh và HCN 
    2. Giả sử con trỏ P là một con trỏ thuộc lớp hình. Khi đó:
        KL1: Con trỏ P có thể trỏ được tới cả A lẫn B;
        KL2: 
            Khi phương thức nhập không phải là ảo thì
                P->Nhap();      tương ứng với phương thức nhập của lớp Hinh, Mặc dù P có thể trỏ tới các đối tuong thuộc lớp hình 
            Khi Phương thức nhập là ảo thì
                P->Nhap();      tương ứng với phương thức nhập của lớp Hinh hoặc là lớp HCN tùy thuộc vào trỏ tới lớp nào
                                Điều này gọi là tương ứng bội/ Kết buộc động/ Tính đa hinh;
    * Cách chuyển một phương thức ảo: Là thêm từ kháo "virtual" và trước nguyên mẫu của phương thức
    VD: virtual void Nhap();
        virtual void Xuat();

2. KN: Phương thức thuần ảo: là phương thức ảo không có bất kỳ câu lệnh nào bên trong ( trừ lệnh return).
3. KN: Lớp cơ sở trừu tượng: là lớp cha( cơ sở) chứa toàn phương thức thuần ảo.